Qué coincidencia, Jade.
¿Por qué estás aquí Luna?
Debería preguntarte eso,
¿Por qué estás tan cerca?
a mi prometido?
(Si el Sr. Chris se enterara)
(La señora Luna me llamó)
(su prometido)
(¡Estoy perdiendo mi trabajo!)
luna,
solo estoy aqui
para brindar por el Sr. Chris,
No te importará, ¿verdad?
Aquí.
Bébelo.
Terminó el vino,
entonces ¿por qué sigues aquí?
¿Ve, señor Chris?
¡ella no es razonable!
Si soy tu esposa,
Definitivamente no actuaré así.
¡Espanta!
Si no hay nada más, señora Luna,
Me despediré.
Detente ahí.
¿Has visto a Luna?
Allí.
Quiero discutir algo contigo.
Deberíamos cancelar el compromiso.
Mi hermana tiene razón
Ya estoy casado.
Mi marido es gentil, tranquilo.
maduro, guapo,
lo amo mucho
que no puedo aceptar a nadie.
Así que simplemente
termínalo aquí.